Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Der fünfte junge Lord wurde von der Kaiserinwitwe gefunden.
Sie hat bereits ein kaiserliches Dekret erlassen.
Sie befahl den kaiserlichen Wachen, ihn zurückzubegleiten.
Wird Beile die Sieben-Sterne-Lampe wirklich geben?
und He Fuyi an die Kaiserinwitwe?
Dann seine Vereinbarung mit Ihnen, Prinz,
und unser eigenes Versprechen würde gebrochen.
Der fünfte junge Lord würde nicht grundlos Ärger machen.
Schließlich ist die Sieben-Sterne-Lampe
ist einfach ein legendäres Artefakt.
Bei sachgemäßer Anwendung,
belohnen.
Aber bei Missbrauch oder Beschädigung,
der erste, der seinen Kopf verlor
wird Baiyintu sein.
Der alte Buddha hat ihn per Dekret herbeigerufen.
Und schickte kaiserliche Gardisten zu seiner Eskorte.
Selbst wenn der Fünfte Junge Lord sich verstecken will,
Er hat jetzt keine Chance mehr.
Der fünfte junge Lord wirkt gewöhnlich gerissen.
Aber er hegt keine großen Ambitionen.
Und im Strudel der Macht,
Er kämpft darum, sich über Wasser zu halten.
Er wünscht sich einfach nur ein friedliches Leben.
Aber diesmal ist diese heiße Kartoffel
ist irgendwie auf ihm gelandet.
Vielleicht liegt es daran, dass der Fünfte Junge Lord
ist sehr geschickt.
Wie dem auch sei, egal was passiert,
die Sieben-Sterne-Lampe
darf niemals in die Hände der Kaiserinwitwe fallen.
Ach ja.
Ich, der Prinz,
haben im Voraus einen geheimen Brief verfasst.
Du musst heimlich
Übergeben Sie es dem Fünften Jungen Lord in der Beile-Villa.
Auch,
wenn die Zeit gekommen ist,
Organisieren Sie einige Männer.
Finde eine Gelegenheit
um etwas Chaos zu stiften.
Es wird He Fuyi zur Flucht verhelfen.
Falls etwas schiefgeht,
Zerstöre die Sieben-Sterne-Lampe
und He Fuyi töten.
Wir haben bereits das spirituelle Qi der alten Dame gesammelt.
Der siebte Stern des Großen Wagens
wurde ebenfalls beleuchtet.
Aber die Sieben-Sterne-Lampe
zeigt keine Reaktion.
Ich spüre auch nichts.
Vielleicht ist es genau wie früher.
Es reicht nicht, es nur anzuzünden.
Wir brauchen mehr spirituelles Licht und spirituelles Qi.
um es zu füllen.
Rechts.
Nachdem der sechste Stern des Großen Wagens angezündet wurde,
Wir haben das spirituelle Qi von zwei weiteren Personen gesammelt.
den siebten Stern entzünden.
So scheint es.
Wir brauchen mehr Zeit
um die Träume weiterer Menschen zu sammeln.
Aber jetzt ist es schwierig.
Ausgerechnet jetzt beobachtet uns der alte Buddha.
Und brachte so viele Menschen mit.
Jetzt können wir wirklich nicht mehr rennen.
Kann man auch nicht verstecken.
Das ist in Ordnung.
Im schlimmsten Fall, übergebt mich einfach.
Ohnehin,
Nicht jeder kann die Sieben-Sterne-Lampe aktivieren.
Die Sieben-Sterne-Lampe ist ein antikes Artefakt.
Seit Jahrhunderten und Jahrtausenden
Wer weiß, durch wie viele Hände es schon gegangen ist.
Aber es gibt viele Legenden darüber.
Tatsächlich jede Menge.
Ob es Zhuge Liang war, der das Reich teilte,
oder Liu Bowen, der das Land vereinigte,
Sie wussten nur wenig darüber.
Der Grund, warum ich A Qi beschwören konnte
Das war reiner Zufall.
Selbst wenn ihr mich und die Lampe zum Palast bringt,
Vermutlich wird nichts passieren.
Wenn das doch nur wahr wäre.
Ich habe einfach Angst vor dem alten Buddha.
Sie hat zu viele talentierte Menschen um sich herum.
Am Ende,
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte nicht zu dir kommen sollen.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich war es, der die Nachricht verbreitete.
Wenn nicht du, dann wäre es jemand anderes gewesen.
Die Lage ist jetzt gar nicht so schlimm.
Sieben Sterne des Großen Wagens
sind alle beleuchtet.
Mit höchstens zwei weiteren spirituellen Qi,
Ich kann überleben.
Auch,
Vor seinem Tod sagte Shen Changfeng:
Was hat er gesagt?
Ich weiß es auch nicht.
Seine Identität
ist sehr geheimnisvoll.
Damals hat dich dein Vater beschützt und dir den Weg freigekämpft.
Er hat dich persönlich aufgespürt.
Ich weiß nur, dass er ein Anbauer war.
Ein Kultivator...
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich erinnere mich.
als mein Vater mich auf der Flucht mitnahm
Jemand verfolgte uns von hinten.
Ich habe ihn definitiv gesehen.
Erinnerst du dich, wie er aussah?
Er trug eine Maske.
Es ist normal, sich nicht zu erinnern.
Schließlich war es damals
Du warst erst sieben.
Aber
von dem Zeitpunkt an, als mein Vater mit mir floh
bis zu dem Moment, als ich unterhalb der Klippe aufwachte,
so ein langer Erinnerungszeitraum
Ich kann mich an nichts davon erinnern.
Habe ich mir den Kopf zu heftig gestoßen?
Früher dachte ich
Es lag daran, dass ich jung war.
und die dringende Lage,
und das Trauma.
Es ist normal, sich nicht zu erinnern.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke,
diese fehlende Erinnerung
So einfach scheint es dann doch nicht zu sein.
Das kann nicht sein
Jemand hat dir den Kopf geöffnet
und diese Erinnerung gestohlen, richtig?
Eigentlich,
Ich wollte dir schon immer etwas sagen.
Über unser erstes Treffen?
Worüber redest du?
Es geschah an jenem Tag im Haus von Shen Changfeng.
Was möchten Sie sagen?
Ich möchte sagen:
wenn der fehlende Speicher
Das war wirklich kein Unfall.
Dann der Tag, an dem du von der Klippe gestürzt bist und in Gefahr warst.
die erste Person, die du beim Aufwachen gesehen hast
ist am verdächtigsten.
Derjenige, der dir geschadet hat
War ich das?
Der Grund, warum Sie meinen Meister verdächtigen
Ist das der einzige Grund?
Da ist noch mehr.
Schon gut.
Ob es sich um Gedächtnisverlust handelt
oder sogenannte Augenzeugenberichte,
Das sind lediglich unsere eigenen Spekulationen.
Wenn mein Meister
Ich wollte die Sieben-Sterne-Lampe wirklich stehlen.
und er war es, der meine Familie ausgelöscht hat.
Dann, in dem Moment, als er mich sah,
Er hätte die Sieben-Sterne-Lampe nehmen sollen.
Er hatte keinen Grund, mein Leben zu retten.
Noch weniger Grund, mir seine Fähigkeiten beizubringen.
Ich weiß.
Er,
war zehn ganze Jahre bei dir.
Er ist der Meister, dem du am meisten vertraust.
Das ist also Ihr Zuhause.
Wie ist es?
Gar nicht schlecht, oder?
Unser wunderschönes Herrenhaus
unter allen Beiles in Four-Nine City,
ist wirklich einzigartig.
Beile Lord.
Bitte waschen Sie sich zuerst die Hände.
Es ist ganz nett.
Nun scheint es
Du siehst wirklich aus wie ein Adliger.
Es war schwer für dich.
Den ganzen Weg hindurch,
Du hast mit mir schwere Zeiten durchgestanden.
Was ist los?
Nicht bewegen.
Da ist etwas an dir.
Seid heute Abend vorsichtig.
Verschwinde, sobald du die Gelegenheit dazu hast.
Vertraue niemandem.
Was ist los?
Wenn ich jemandem nahekomme,
Mein Herz beginnt zu rasen.
Logisch betrachtet,
dieses Gefühl
sollte eine Attraktion sein.
Rechts?
Zhang Wei und seine Männer bewachen das Beile-Anwesen.
Und sie sind die besten Kämpfer.
bei der Kaiserlichen Garde.
Wenn wir in eine Pattsituation geraten,
Wir haben nur ein Ziel.
Das ist die Sieben-Sterne-Lampe.
Wenn wir es nicht bekommen können,
Wir zerstören es.
Dringende Einberufung durch die Kaiserinwitwe.
Liefern.
Mündlicher Erlass der Kaiserinwitwe.
Das ist Dorobele.
Baiyintu,
Betretet unverzüglich den Palast.
für ein Publikum.
Nur ich wurde gerufen.